----------------------------------------
社員性別人数算出バッチ
----------------------------------------

社員情報ｃｓｖ
- ある会社の社員情報が記載されたcsvファイルである。
- ファイル名はinput.csvとする。
- 1行目はヘッダー行で2行目以降に社員情報が記載されている。
- 社員情報は「社員番号,社員名,社員名カナ,生年月日,性別,所属部署,役職,入社年月日,電話番号,メールアドレス」
　で構成される。
- 性別は「男性」「女性」のみとする。

社員性別人数算出バッチ
- 社員情報ｃｓｖを読み込み、社員ごとの性別を取得して男性女性が何人ずついるのかを算出し、結果ｃｓｖに書き出す。
- 社員情報には社員番号や社員名等、様々なデータがあるが、今回使うのは性別のみである。
- 社員情報ｃｓｖの1行目はヘッダー行なので処理しない。
- 社員情報ｃｓｖが存在しない場合、結果ｃｓｖに何らかの理由で書き込めない場合、
　その他エラーは考えなくてよいものとする。

結果ｃｓｖ
- 社員性別人数算出バッチの算出結果を出力するcsvファイルである。
- ファイル名はoutput.csvとする。
- 1行目にヘッダーを書き込む（男性,女性）
- 2行目に男性と女性の人数を書き込む（3,2）
- 男性、もしくは女性の人数が0人のときは0と書き込む
